TRACCIA 6

Ordinare una pizza

Tu non hai fame?!
Dopo una lunga giornata passata al pc, ho proprio voglia di concedermi una bella pizza succulenta! 
Sì, ma quale? Fammi dare un occhio al listino… 
Va beh, è inutile, tanto alla fine ordino sempre la stessa: una classica prosciutto e funghi. 
La pizza arriva ancora fumante, chissà se riuscirò a mangiarla tutta!
Di sicuro se ne avanzo una fetta devo ricordarmi di metterla in frigo, non come l’ultima volta! 

---------------------------------------------------------------------------

prendo il listino

scelgo la pizza

mi accorgo che non mi piacciono e ordino la solita

chiamo e ordino la pizza

pago il corriere

la mangio

conservo l'ultima fetta in frigo

-------------------------
- controllo se ho contanti
- *** cerco il sito di una pizzeria su google
- cerco il listino
- leggo il menù
- Voglio cambiare pizza?
    ? la cambio
    : prendo la solita prosciutto e funghi
        - non c'è nel listino?
            ? *** cerco il sito di una pizzeria su google
- cerco il numero della pizzeria
- prendo il telefono e chiamo la pizzeria
- Non Rispondono alla chiamata?
    ? *** cerco il sito di una pizzeria su google
    : chiamata:
        - non ho contanti?
        ? chiedo, il corriere ha il pos?
            ? scelgo di pagare con la carta di credito/debito
            : *** cerco il sito di una pizzeria su google
        - ordino la pizza
        - non possono farla?
            ? *** cerco il sito di una pizzeria su google
        - do l'indirizzo di casa
        - chiudo la chiamata
- il corriere non arriverà?
    ? richiamo la pizzeria
      - Non Rispondono alla chiamata?
        ? *** cerco il sito di una pizzeria su google
        : chiamata:
            - chiedo se si sono mangiati la mia pizza
            - Si sono mangiati la mia pizza?
                ? *** cerco il sito di una pizzeria su google
                : chiedo se manca molto
                - manca molto?
                    ? *** cerco il sito di una pizzeria su google
                    : aspetto
            - chiudo la chiamata 
    : "Arriva il corriere"
    - non abitiamo al piano terra?
        ? il corriere sale al mio piano
    - prendo i soldi 
    - apro la porta
    - pago il corriere
    - il corriere è arrivato puntuale?
        ? do la mancia
        : non do la mancia
    - prendo la pizza 
    - saluto
    - chiudo la porta
- mi lavo le mani
- apparecchio la tavola
- la pizza è ancora fumante?
    ? aspetto 5 minuti
    : la mangio subito
- Non l'ho finita tutta?
    ? La conservo nel frigo
- sparecchio la tavola
- butto il cartone